Repository: ChenYll/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/features/task_workflows.po
Languages: zh_cn

source: Task Design Workflows
zh_cn: 任务设计工作流

source: Environments define the interface between the agent and the simulation. In the simplest case, the environment provides the agent with the current observations and executes the actions provided by the agent. In a Markov Decision Process (MDP) formulation, the environment can also provide additional information such as the current reward, done flag, and information about the current episode.
zh_cn: 环境定义了代理和模拟之间的接口。在最简单的情况下，环境提供代理当前的观察结果并执行代理提供的操作。在马尔可夫决策过程（MDP）的形式化中，环境还可以提供额外的信息，如当前奖励、完成标志和当前情节的信息。

source: While the environment interface is simple to understand, its implementation can vary significantly depending on the complexity of the task. In the context of reinforcement learning (RL), the environment implementation can be broken down into several components, such as the reward function, observation function, termination function, and reset function. Each of these components can be implemented in different ways depending on the complexity of the task and the desired level of modularity.
zh_cn: 虽然环境接口很容易理解，但根据任务的复杂性，其实现可能会有很大差异。在强化学习（RL）的背景下，环境的实现可以分解为几个组件，如奖励函数、观察函数、终止函数和重置函数。根据任务的复杂性和所需的模块化级别，每个组件可以以不同的方式实现。

source: We provide two different workflows for designing environments with the framework:
zh_cn: 我们为设计框架提供了两种不同的工作流：

source: **Manager-based**: The environment is decomposed into individual components (or managers) that handle different aspects of the environment (such as computing observations, applying actions, and applying randomization). The user defines configuration classes for each component and the environment is responsible for coordinating the managers and calling their functions.
zh_cn: 基于管理器：环境被分解为处理环境不同方面的单个组件（或管理器）（如计算观察、应用操作和应用随机化）。用户为每个组件定义配置类，环境负责协调管理器并调用它们的函数。

source: **Direct**: The user defines a single class that implements the entire environment directly without the need for separate managers. This class is responsible for computing observations, applying actions, and computing rewards.
zh_cn: 直接：用户定义一个实现整个环境的单个类，而无需单独的管理器。该类负责计算观察、应用操作和计算奖励。

source: Both workflows have their own advantages and disadvantages. The manager-based workflow is more modular and allows different components of the environment to be swapped out easily. This is useful when prototyping the environment and experimenting with different configurations. On the other hand, the direct workflow is more efficient and allows for more fine-grained control over the environment logic. This is useful when optimizing the environment for performance or when implementing complex logic that is difficult to decompose into separate components.
zh_cn: 这两种工作流各有优缺点。基于管理器的工作流更具模块化，可以轻松地切换环境的不同组件。在原型环境和试验不同配置时很有用。另一方面，直接的工作流更高效，提供了更精细的控制环境逻辑的能力。在优化环境性能或实施难以分解为单独组件的复杂逻辑时很有用。

source: Manager-Based Environments
zh_cn: 基于管理器的环境

source: A majority of environment implementations follow a similar structure. The environment processes the input actions, steps through the simulation, computes observations and reward signals, applies randomization, and resets the terminated environments. Motivated by this, the environment can be decomposed into individual components that handle each of these tasks. For example, the observation manager is responsible for computing the observations, the reward manager is responsible for computing the rewards, and the termination manager is responsible for computing the termination signal. This approach is known as the manager-based environment design in the framework.
zh_cn: 大多数环境实现都遵循相似的结构。环境处理输入操作，模拟步骤，计算观察和奖励，应用随机化，并重置终止的环境。受此激励，环境可以被分解为处理每一个任务的单个组件。例如，观察管理器负责计算观察，奖励管理器负责计算奖励，终止管理器负责计算终止信号。该方法称为框架中的基于管理器的环境设计。

source: Manager-based environments promote modular implementations of tasks by decomposing the task into individual components that are managed by separate classes. Each component of the task, such as rewards, observations, termination can all be specified as individual configuration classes that are then passed to the corresponding manager classes. The manager is then responsible for parsing the configurations and processing the contents specified in its configuration.
zh_cn: 基于管理器的环境通过将任务分解为由单独类管理的单个组件，促进了任务的模块化实现。任务的每个组件，如奖励、观察、终止都可以作为单独的配置类指定，然后传递给相应的管理器类。然后管理器负责解析配置并处理其配置中指定的内容。

source: The coordination between the different managers is orchestrated by the class :class:`envs.ManagerBasedRLEnv`. It takes in a task configuration class instance (:class:`envs.ManagerBasedRLEnvCfg`) that contains the configurations for each of the components of the task. Based on the configurations, the scene is set up and the task is initialized. Afterwards, while stepping through the environment, all the managers are called sequentially to perform the necessary operations.
zh_cn: 不同管理器的协作由类 :class:`envs.ManagerBasedRLEnv` 进行编排。它接受任务配置类的实例（ :class:`envs.ManagerBasedRLEnvCfg` ），其中包含任务各组件的配置。根据配置，设置场景并初始化任务。之后，通过环境，按顺序调用所有管理器执行必要的操作。

source: For their own tasks, we expect the user to mainly define the task configuration class and use the existing :class:`envs.ManagerBasedRLEnv` class for the task implementation. The task configuration class should inherit from the base class :class:`envs.ManagerBasedRLEnvCfg` and contain variables assigned to various configuration classes for each component (such as the ``ObservationCfg`` and ``RewardCfg``).
zh_cn: 对于他们自己的任务，我们期望用户主要定义任务配置类，并使用现有的 :class:`envs.ManagerBasedRLEnv` 类进行任务实现。任务配置类应继承自基类 :class:`envs.ManagerBasedRLEnvCfg` ，并包含分配给不同组件的各个配置类的变量（如 ``ObservationCfg`` 和 ``RewardCfg`` ）。

source: Example for defining the reward function for the Cartpole task using the manager-style
zh_cn: 使用管理器样式为Cartpole任务定义奖励函数的示例

source: The following class is a part of the Cartpole environment configuration class. The :class:`RewardsCfg` class defines individual terms that compose the reward function. Each reward term is defined by its function implementation, weight and additional parameters to be passed to the function. Users can define multiple reward terms and their weights to be used in the reward function.
zh_cn: 以下类是Cartpole环境配置类的一部分。 :class:`RewardsCfg` 类定义了组成奖励函数的单个项。每个奖励项由其函数实现、权重和传递给函数的其他参数来定义。用户可以定义多个奖励项和它们的权重以在奖励函数中使用。

source: Through this approach, it is possible to easily vary the implementations of the task by switching some components while leaving the remaining of the code intact. This flexibility is desirable when prototyping the environment and experimenting with different configurations. It also allows for easy collaborating with others on implementing an environment, since contributors may choose to use different combinations of configurations for their own task specifications.
zh_cn: 通过这种方法，可以轻松地通过切换一些组件来改变任务的实现方式，同时保持代码的其余部分不变。在原型环境和试验不同配置时，此灵活性非常有用。它还允许与他人轻松合作实施环境，因为贡献者可以选择使用不同的配置组合来规定自己的任务规格。

source: We provide a more detailed tutorial for setting up an environment using the manager-based workflow at :ref:`tutorial-create-manager-rl-env`.
zh_cn: 我们为使用基于管理器的工作流设置环境提供了更详细的教程： :ref:`tutorial-create-manager-rl-env` 。

source: Direct Environments
zh_cn: 直接环境

source: The direct-style environment aligns more closely with traditional implementations of environments, where a single script directly implements the reward function, observation function, resets, and all the other components of the environment. This approach does not require the manager classes. Instead, users are provided the complete freedom to implement their task through the APIs from the base class :class:`envs.DirectRLEnv`. For users migrating from the `IsaacGymEnvs`_ and `OmniIsaacGymEnvs`_ framework, this workflow may be more familiar.
zh_cn: 直接样式的环境与传统的环境实现更加接近，其中一个单独的脚本直接实现奖励函数、观察函数、重置和环境的所有其他组件。这种方法不需要管理器类。相反，用户可以通过基类 :class:`envs.DirectRLEnv` 的API完全自由地实现他们的任务。对于从 `IsaacGymEnvs`_ 和 `OmniIsaacGymEnvs`_ 框架迁移的用户，这种工作流可能更为熟悉。

source: When defining an environment with the direct-style implementation, we expect the user define a single class that implements the entire environment. The task class should inherit from the base :class:`envs.DirectRLEnv` class and should have its corresponding configuration class that inherits from :class:`envs.DirectRLEnvCfg`. The task class is responsible for setting up the scene, processing the actions, computing the rewards, observations, resets, and termination signals.
zh_cn: 在使用直接样式实现的环境时，我们期望用户定义一个实现整个环境的单个类。任务类应继承自基类 :class:`envs.DirectRLEnv` ，应该有相应的配置类，继承自 :class:`envs.DirectRLEnvCfg` 。任务类负责设置场景，处理操作，计算奖励、观察、重置、终止信号。

source: Example for defining the reward function for the Cartpole task using the direct-style
zh_cn: 使用直接样式为Cartpole任务定义奖励函数的示例

source: The following function is a part of the Cartpole environment class and is responsible for computing the rewards.
zh_cn: 以下函数是Cartpole环境类的一部分，负责计算奖励。

source: It calls the :meth:`compute_rewards` function which is Torch JIT compiled for performance benefits.
zh_cn: 它调用了 :meth:`compute_rewards` 函数，该函数是为了性能优势而Torch JIT编译的

source: This approach provides more transparency in the implementations of the environments, as logic is defined within the task class instead of abstracted with the use of managers. This may be beneficial when implementing complex logic that is difficult to decompose into separate components. Additionally, the direct-style implementation may bring more performance benefits for the environment, as it allows implementing large chunks of logic with optimized frameworks such as `PyTorch JIT`_ or `Warp`_. This may be valuable when scaling up training tremendously which requires optimizing individual operations in the environment.
zh_cn: 这种方法在环境实现中提供了更多的透明度，因为逻辑是在任务类中而不是通过使用管理器进行抽象来定义的。在实现难以分解为单独组件的复杂逻辑时，这可能是有益的。此外，直接样式的实现可能为环境带来更好的性能优势，因为它允许使用优化的框架（如 `PyTorch JIT`_ 和 `Warp`_ ）实现大量逻辑。这在需要优化环境中的每个操作时可能非常有价值。

source: We provide a more detailed tutorial for setting up a RL environment using the direct workflow at :ref:`tutorial-create-direct-rl-env`.
zh_cn: 我们为使用直接工作流设置RL环境提供了更详细的教程： :ref:`tutorial-create-direct-rl-env` 。
